
Bugs
1. Se esta disparando el sonido de horn en cualquier momento. 
Recien se disparo cuando una penalidad le faltaban 10 segundos. (mezlco todo con todo)


Funcionalidades
1. Agregar configuracion de tiempo parado con diferencia de goles (Booelano, diferencia de goles, cuando faltan menos de cuanto minutos del ultimo periodo(no cuenta en el over))
Con esta config mosrar un cartel que indique en controles ATENTO QUE ES CON TIEMPO PARADO!

Mejoras
2. No grisar las penaldiades esperando puck, solo poner el cartel de esperando puck

3. Poner una pass para controles remotos (generada por la app al iniciar) 
En realidad poner una pass para toda pantalla accedible desde una ip diferente a dode corre el server.
La pass se muestra en el tablero de controles.

4. Mejorar el tema de las customizaciones de display
Algunos colores no son configurables.
Usar mejor los espacios.

5. Avisar como warning en ultima penalidad posible a que sea expulsado.