Bugs
1. 

Mejoras
1. Al borrar los minutos o segundos del reloj o de las penalidades, asumir vacio como 0

2. Meterle un tooltip al boton de finalizar penalidad por gol.
(Al dejar el mouse encima del boton, aparezca el tooltip)

3. Poner una pass para controles remotos (generada por la app al iniciar) 
En realidad poner una pass para toda pantalla accedible desde una ip diferente a dode corre el server.
La pass se muestra en el tablero de controles.


4. Mejorar el tema de las customizaciones de display
Algunos colores no son configurables.
Usar mejor los espacios.
