
Bugs
1. 

Funcionalidades
1.Penales

2. Configurar si hay maxima cantidad de penalidades por jugador y cuantas serian.
En caso de que la penalidad nueva alcance el maximo, marcar la penalidad de otro color en el tablero de controles

Configurar si hay maxima cantidad de Tiempo por penalidades por jugador y cuanto serían.
En caso de que el tiempo alcance el maximo, marcar la penalidad de otro color en el tablero de controles.

Ojo, en las cuentas de cantidad de penalidades y tiempo acumulado para el jugador, no tener en cuenta las penalidades Eliminadas.

Por defecto (poner la config en el file de defaults), la cantidad maxima de penalidades es 3, y maxima cantidad de tiempo deshabilitado (pero el tiempo ponelo en 15).



Mejoras

2. Meterle un tooltip al boton de finalizar penalidad por gol.
(Al dejar el mouse encima del boton, aparezca el tooltip)

3. Poner una pass para controles remotos (generada por la app al iniciar) 
En realidad poner una pass para toda pantalla accedible desde una ip diferente a dode corre el server.
La pass se muestra en el tablero de controles.


4. Mejorar el tema de las customizaciones de display
Algunos colores no son configurables.
Usar mejor los espacios.
